"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
الطلبات الأخيرة، لو سمحتم
- "شان".
- نعم؟
- هل تفهم ما أقوله؟
- نعم. تماما.
إنه أعز أصدقائك،
لكنك تسكن معه.
أعرف.
ليس المقصود أني لا أحب "إد" .
- "إد" ، ليس المقصود أني لا أحبك.
- لا بأس.
- سيكون لطيفا لو استطعنا...
- تبا
أن نمضي مزيدا من الوقت معا.
- اللعنة
- نحن الإثنين فقط.
اللعنة
بوجود "إد" هنا، لا عجب في أنني
دائما أصطحب شريكات السكن خارجا.
الأمور الوحيدة التي تستفحل.
ماذا تقصدين؟
نادرا ما تتفقان، صحيح؟
لا، ما معنى "تستفحل" ؟
يعني...أن تجعل الأمور أسوأ.
صحيح.
حسنا، ليس معنى هذا أني لست معجبا
ب"ديفيد" و"داي".
يا أصحاب، ليس المقصود أني لست معجبا بكما.
لا بأس.
ليس معنى هذا أني لا أريد أن أمضي
معك بعض الوقت. أريد ذلك.
إلا أن "إد" ليس لديه
الكثير من الأصدقاء.
هل أستطيع أن أحضر لأي منكما
شرابا أيها القذرين؟
- أي شخص؟
- لا، شكرا.
أعرف...
أن الأصدقاء مهمون يا "شان"...
ولكن عليك أن تحدد بالفعل بعض
الوقت السعيد لتمضيانه معا.
أقصد، "دافس" يصحبني دائما
لرؤية تلك المباني الصغيرة...
وأنا أصحبه دائما إلى المسرح.
أنا لست مهتما بالمسرح.
وماذا عن وجبة لذيذة؟
إن ذكرى تعارفكما قريبة جدا، أليست كذلك؟
- لقد كانت الأسبوع الماضي.
- هل قمتما بشيء مميز؟
حضرنا إلى هنا.
"شان" جلد الخنزير المقدد
"شان" ، ما أحاول قوله هو،
أنا بحاجة إلى شيء أكثر بقليل.
أكثر من إمضاء الوقت
كل ليلة في حانة "وينتشيستر".
أريد أن أخرج وأقوم
بأمور ممتعة أكثر. أريد أن أعيش.
أريدك أن تريد أن ترغب بالقيام بذلك أيضا.
استمع إلي.
بدأت أبدو وكأني أمك... ليس معنى ذلك
أني أعرف كيف تبدو حين تتكلم.
- ألم تلتق بأمه بعد؟
- ليس بعد.
ألا تتفاهم مع أمك يا "شان" ؟
- ليس القصد أني لا أتفاهم معها.
- هل تشعر أن أمك تجعلك خجلا بها؟
- لا أنا أحب أمي.
- نعم. أنا أحب أمه.
"إد"
"إنها مثل الزبدة"
- "إد"
- "شان"...
- يا أصحاب...
"ليز" أفهم ما تحاولين قوله وأوافق عليه.
علينا أن نخرج. سنبدأ يوم الغد.
اتفقنا؟ سأحجز في مطعم.
المكان الذي يحضر كل أنواع السمك.
نحن الاثنين فقط.
ستتغير الأوضاع. أعدك.
حقا يا "شان" ؟
حان الوقت أيها السادة
"شان" ؟
اللاعب 2 دخل المباراة.
أليس لديك عمل؟
اللاعب 2 غادر المباراة.
أنت تعرف أن الباب الأمامي
كان مفتوحا مرة أخرى ليلة أمس.
- لا أقصد أنك من فعلها.
- أعرف يا صاحبي.
- أقصد أن "إد" هو من فعلها.
- صحيح.
لا أستطيع العيش بهذا الشكل.
أقصد، انظر إلى هذا الوضع.
- لم نعد طلابا منذ زمن.
- "بيت" ، إن ال...
إنه لا يجلب إلى هذا المنزل
الكثير من المال.
إنه يحضر القليل.
ماذا، من تجارة المخدرات؟
إنه يبيع القليل من الماريوانا بين
الحين والآخر. أنت بعت الماريوانا.
نعم، مرة واحدة، في الكلية. لك أنت.
حسنا، اسمع، لقد عرفته
منذ المدرسة الابتدائية.
أحب أن يتواجد هنا. إنه مضحك.
لماذا، لأنه يستطيع أن يقلد
إنسان الغاب؟
- "اللعنة إ دودل دو".
- دعه وشأنه.
حسنا جدا، اعترف أنه يمكن أن
يكون مضحكا جدا في بعض الأحيان.
أتذكر تلك المرة التي
بقينا فيها صاحين طوال الليل...
نشرب المسكر القوي ونلعب "تيكين 2" ؟
- نعم
- نعم.
- متى كان ذلك؟
- كان هذا قبل 5 سنوات.
متى سيذهب إلى المنزل؟
أنت، اسمع يا رجل...أعلى اليسار.
- كنت سأقول... لتعد التلقيم.
- سأفعل ذلك.
منذ...، تسديدة جيدة
شكرا.
ثانيتان.
- حسنا جدا، "نودل".
- مرحبا يا صاحبي. هل لديك أي شيء؟
- لا يا رجل.
- لكن "إيبل" يقول Yنه كان لديك شيء ما.
- ليس لدي أي شيء.
- ماذا؟ لا شيء على الإطلاق؟
لدي فقط الماريوانا.
حسنا جدا. إلى اللقاء.
- اسمع...
- "إد".
طالما أنك لا تعمل في الوقت الراهن،
هل تستطيع أن تنظف قليلا؟
وإذا شغلت آلة تسجيل الرسائل الصوتية...
هل لك أن تكتب رسائل الجميع،
وليس رسائلك أنت فقط؟
- نعم.
- إن هذا ليس مجهدا، صحيح؟
- أن تكتب شيئا على قطعة من الورق؟
- لا.
حسنا.
"أنا وغد"
- مرحبا يا "دوم".
- هيا. لقد كان هذا مضحكا جدا.
- هل لك أن تفعل ما طلبه إذن؟
- لن أفعل أي شيء لأجله.
افعلها من أجلي إذن.
- أنا آسف يا "شان".
- لا بأس.
لا. أنا آسف يا "شان".
يا إلهي. هذا عفن
سأتوقف عن فعل ذلك
حين تتوقف عن الضحك.
أنا لا أضحك. سوف أغادر.
- لترد على هذا.
- لترد أنت.
آلو، "شان". هذه أنا.
سأكون مشغولة اليوم...
لذا حين تحجز الطاولة،
هل تستطيع حجزها الساعة 8:00 بدل ال7:00؟
سأحاول الاتصال بك في العمل.
إلى اللقاء
مرحبا. أنت ميت.
- هل لديك بعض النقود، لو سمحت يا سيد؟
- نعم.
هل أنت أعمى؟
"مسبار أعماق الفضاء الأمريكي "أوميغا 6"...
يفترض أن يعود إلى الأرض
في عطلة نهاية هذا الأسبوع...
بشكل غير متوقع عاد ليدخل من جديد الغلاف
الجوي الأرضي فوق جنوب شرق (إنكلترا)."
"نيلسون" ؟
"نيلسون" .
"دمار - بقايا مشوهة
تم لوم (جي إم كروبس)"
مرحبا يا صديقي. لا جعة اليوم؟
لا. الوقت مبكر عليها قليلا بالنسبة لي.
تجمعوا كلكم لو سمحتم.
تجمعوا لو سمحتم.
تجمعوا.
الآن، بما أن السيد "سلومان"
في إجازة اليوم...
أخشى أن "آش" تشعر بتوعك
صحي نوعا ما.
- لذا سوف أكون في موقع المسؤولية ك...
- الأكبر.
الموظف الرئيسي.
لذا، إن كان بوسعنا أن نتعاون معا،
أعرف أن...
- آلو؟ مرحبا يا صاحبي
- "نويل".
لقد كنت ثملا تماما ليلة أمس.
نعم، أنا أتكلم معه.
ليس لديه سوى الماريوانا.
حسنا جدا يا صاحبي. إلى اللقاء.
- تابع.
- شكرا.
كما يقول السيد "سلومان" دائما،
ليس هناك "أنا" في كلمة "الفريق،"
لكن هناك حرف "ي" في كلمة "فطيرة"...
في... هناك حرف "ي" في كلمة "فطيرة اللحم."
عكس كلمة "ميت" هي "تيم".
لا أعرف عن أي شيء يتكلم. هذا كل شيء.
و "نويل" ، يجب إغلاق الهواتف هنا.
هذه ليس مكان لقاء اجتماعي.
نعم، حسنا.
لتبقي شعرك على رأسك يا جدي.
عمري 29، من أجل الرب.
كم عمرك؟ 20؟ 21؟
17.
حسنا...
أعرف أنك لا تريد التواجد هنا للأبد.
هناك أمور أريد القيام بها في حياتي.
متى؟
على قميصك لون أحمر.
آلو، يا صاحبي
هذا يأتي مع الحزمة الرقمية
الأساسية نوعا ما.
لديك أقنية "أسلوب الحياة" هناك...
قليل من "تريشا".
لديك الأفلام الترفيهية...
لا أعرف ما هذا...
الأخبار...
كل أقنية الأخبار الرئيسية...
- ...الأحداث الغريبة...
- الأقنية...
تلاحقني بهذا الشكل.
يعتقد أن السبب في ذلك...
- "شان"
- نعم، أنا مع الزبائن.
إنه والدك.
إنه ليس والدي. إنه زوج أمي.
"فيليب" .
"شان" .
أنا واثق أنك لم تنس يوم الغد.
لا.
- زيارتك نصف الشهرية.
- لا، لم أنس.
ربما تستطيع أن تحضر الزهور التي
نسيت أن تحضرها ل "باربارا" في عيد الأم.
كنت سأفعل ذلك.
وليست الزهور الرخيصة
من الفناء الأمامي للمرآب.
لم أنوي ذلك.
حسنا، نحن نتطلع بشوق لرؤيتك
يوم الغد إذن.
حسنا.
على قميصك لون أحمر.
اعتقدت أنك قلت أن هذا
ليس مكان لقاءات اجتماعية.
ماذا؟
كيف يسمح لك أن تتكلم مع والدك؟
أولا، إنه ليس أبي. مفهوم؟
إنه زوج أمي.
وثانيا، كانت حالة طارئة.
ماذا، مثل شراء بعض الزهور لأمك؟
"نويل" ، بغض النظر عما قد تفكر به...
فأنا لا أجد أن من الصعب علي إبقاء
عملي وحياتي الاجتماعية منفصلين.
"شان" "ليز" تطلبك.
في أخبار أخرى،
مستشفى في "ميدلسيكس"...
- آلو؟
- آلو هذه أنا.
آلو.
- هل استمعت لرسالتي الصوتية؟
- نعم.
- إذن، فالأمر كله على ما يرام؟
- ال8:00 في المطعم الذي يحضر كل الأسماك؟
- نعم.
رائع. حسنا، هذا عظيم.
اتصل بي فيما بعد.
- إلى اللقاء يا "ليز".
- إلى اللقاء.
- إلى اللقاء
"ليز" من المكتب الرئيسي.
لا يوجد ما يثير الخوف.
- سيدي؟ سيدي؟
- آسف.
إنها من أجل أمي.
حسنا. "إلى أمي الرائعة،"
أم "باو أم خارقة"
- الأولى.
- حسنا.
تبدو لندن أنها أصيبت بالجنون تماما.
- يا إلهي "شان"
- "إيفون"
كيف الحال؟
- على قيد الحياة.
- هل تسكن في هذه المنطقة؟
نعم. وأنت؟
نعم، لقد اشتريت منزلا مؤخرا.
- اشتريته؟
- أعرف أتصرف كراشدة نوعا ما، صحيح؟
- ألا تزال مع...
- "ليز".
هذا رائع.
أنا سعيدة لأن أحدا حقق النجاح.
- كم مضى على ذلك؟
- مضت 3 سنوات الأسبوع الماضي.
هل قمتما بأي شيء مميز؟
سوف نخرج لتناول وجبة الليلة.
- هل من مكان مميز؟
- نعم.
هيا
سوف تشكرني إذن؟
- على أي شيء؟
- ترتيب المكان.
حسنا، لا يبدو مرتبا جدا.
حسنا، شربت بضع علب الجعة حين انتهيت.
"فولشيز". هل لك أن تنتظر لو سمحت؟
- هل تريد رسائلك؟
- ماذا؟
حسنا، اتصلت أمك بخصوص
زيارتك لهم ليلة الغد.
ثم اتصلت "ليز" بخصوص المطعم هذه الليلة.
ثم عاودت أمك الاتصال لتسأل
إن كنت أريد أن ألعق فرجها الليلة.
- ماذا؟
- "فولشيز".
مرحبا. أعرف أن هذا حجز في آخر لحظة...
ولكن هل لك أن تحجز لي طاولة لشخصين
الليلة حوالي الساعة 8:00؟
لا، آسف. لقد قدمنا آخر طاولة لدينا.
- لم يكن صحيحا ما قلته بخصوص أمك.
- ماذا سأفعل؟
- إلى أين نذهب؟
- إلى "وينتشيستر".
لا تكن غبيا. لا يقدمون الطعام.
لديهم "بريفيل".
"جان" يحضر سندويشات محمصة.
"إد" ، هذا أمر جاد
- آلو
- آلو، هذه أنا.
مرحبا.
إذن، ما هي الخطة؟
نعم، هناك سوء فهم بسيط بخصوص
الطاولة يا حبيبتي.
ماذا تقصد؟
الطاولات... محجوزة كلها.
لكني ظننت أنك قلت أن كل شيء على ما يرام.
نعم.
- لم تحجزها، هل فعلت يا "شان" ؟
- لا.
إذن، ما هي الخطة؟
ال "وينتشيستر" ؟
- آلو
- هل لك أن تسمحي لي بالدخول؟
- أنا لست متأكدة أن هذا هو أفضل وقت.
- هيا.
"ليزي" لا تريد أن تراك. انصرف.
- افتح الباب فقط.
- إنها لا تريد أن تراك يا "شان".
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
أتسلق الجدار، أدخل من النافذة؟
لأني سأفعل ذلك
لن تدخل.
- حسنا جدا. سأراك خلال دقيقة.
- لا تفعل...
مرحبا. هذا أنا ثانية.
هل لنا التحدث عن ذلك؟
كما تعرفين، أن نخرج معا؟
- ماذا، إلى ال "وينتشيستر" ؟
- هل تريدين ذلك؟
- لا، لا أريد أن أفعل ذلك بالتأكيد
- حسنا
إنه ليس المكان الوحيد في العالم يا "شان"
بوسعنا الذهاب إلى "شيبردز" إذن.
يقدمون طعام تايلانديا هناك الآن.
- سوف أخرج مع "ديفيد" و "داي".
- لنذهب معا
تمضي الوقت مع أصدقائي؟
ممثلة فاشلة وغبية؟
- هذا قاسي
- كلماتك
لم أدع "ديان" ممثلة فاشلة
لا تغضبي جدا.
لنذهب إلى مكان آخر ونضحك.
ستكون الأمور على ما يرام. أعدك.
وعدتني أنك ستتوقف عن التدخين حين
أقلعت أنا عنه.
وعدتني أنك سوف تعود إلى النادي الرياضي.
وعدتني أنك ستحاول شرب الخمر بدل الجعة.
- وعدتني أنك ستمضي العطلة معي.
- حسنا، ذهبنا إلى "اليونان"
- التقينا في اليونان
- في حفلة راقصة.
ذلك ليس نفس الشيء.
وعدت أن الأمور ستتغير.
- وعدت أن تحصل على أقنية مشفرة مجانية.
- أعمل على ذلك.
حسنا، أستطيع أن أقلع عن التدخين
متى أردت ذلك. هل ترين؟ لست بحاجة إليها.
ما هو الوعد الثاني؟
هذا ليس كافيا يا "شان".
كان هناك خلل في التواصل بيننا.
سنحاول استعادته حالما نستطيع ذلك.
إن كنت قلقا أن أحدا تعرفه
قد يكون متورطا...
- أقول إن أرواحك ال9 قد انتهت.
- ارحل يا صاحب العيون ال4
لماذا لا تخرج معها،
إن كنت تحبها بهذا القدر؟
ماذا تقصد بذلك؟
إن الانهيار هائل حقا.
إنه حقا هائل وضخم...
لا أعرف ماذا يقصد بهذا.
أحضرت لك هذه.
"إلى أمي الرائعة."
آه نعم.
نعم، هذا لأني...
اعتقدت أن هذا سيكون مضحكا...
بسبب ما قلته ليلة أمس بخصوص...
كونك أمي وما إلى ذلك.
مزحة بسيطة. شيء فكرت به
وكان وليد اللحظة.
- إنها لأمك، أليست كذلك؟
- نعم.
ظريف.
اسمع، إذا لم أفعل شيئا،
سينتهي بي الأمر في تلك الحانة...
كل ليلة من حياتي مثل هؤلاء
الحقراء التعساء المسنين...
أشرب حتى الموت،
وأتساءل ما الذي حدث حقا.
ماذا تقصدين، "تفعلين شيئا" ؟
"حانة (وينتشيستر)"
عليها اللعنة
حصلت على ثمن زجاجة مشروب، وجبات
خفيفة من جلد الخنزير. ماذا تريد أكثر؟
هل تحتاج إلى قردك المفضل؟
هل أقلد "كلايد" ؟
أترى؟ عرفت أنك ستنسى أمرها.
إن هجرتني الآن،
ستأخذ أكبر جزء مني
- من الذي شغل هذه الأغنية؟
- إنها تعمل تلقائيا.
بحق السماء. "جان" نعم، أرجوك يا صاحبي.
هل تعرف ماذا علينا فعله يوم غد؟
نتابع الشرب.
سنشرب أولا "بلودي ماري"،
ونتناول وجبة في "كينغز هيد"...
كأسين في "ليتل برينسيس"...
ونمشي مترنحين إلى هنا... وننام
ونعود إلى البار لشرب جرعات.
ما رأيك بقطعة الذهب المقلية هذه؟
- لا.
- هيا يا رجل.
تكلم معي.
قالت إنها لو بقيت معي...
فسينتهي بها الأمر هنا في كل
ليلة لبقية حياتها...
مثل هؤلاء الحقراء التعساء المسنين...
تشرب حتى الموت،
وتتساءل ما الذي حدث.
هذا قاس.
- هؤلاء شخصيات غنية ممتعة.
- مثل من؟
أنظر. "سنيكهيبس".
محاط دائما بالنساء.
إنه متزوج من امرأتين.
قام بشنق زوجته الأولى،
بصادة الهواء للباب.
وهو الذي اخترع الديسكو النقال.
وماذا عنها إذن؟
مهووسة بحب القضيب.
وهي نجمة أفلام إباحية سابقة.
قامت بكل شيء.
يقال إنها كانت النجمة في أول فيلم عن
الجنس بين أجناس مختلفة...
القهوة بالحليب.
من أجلك
حسنا، وماذا عن "جان" إذن؟
إنه مافيا شمال لندن.
هذا صحيح. "بيغ آل" يقول ذلك.
نعم، حسنا، "بيغ آل" يقول أيضا
إن الكلاب لا تستطيع النظر إلى أعلى.
فكر بالأمر.
ماهر بالسكين، سلوك فظ...
"بيرني" الزوجة المكافئة.
له معارف في أوساط المافيا.
لم تعتقد أن هناك بندقية فوق البار؟
- لأن الحانة تدعى "وينتشيستر".
- بالضبط.
هل ترى؟ لست بحاجة ل "ليز"
لتمضي وقتا طيبا.
- لا تفعل يا رجل.
- لا
تفضل، انظر إلي.
هل أستطيع أن أقول أمرا آخر؟
لن أقول،
هناك الكثير من السمك في البحر.
لن أقول إنك إن كنت تحبها،
فلتدعها تذهب.
ولن أقوم بغمرك بتعابير معتادة.
لكن ما سأقوله هو هذا...
إنها ليست نهاية العالم.
آسف الحانة مغلقة
غبي.
"الرجاء المغادرة بهدوء"
"آمن
خطوط بيضاء
رؤى، أحلام العاطفة
تمر في خاطري
وطوال الوقت أفكر بك"
ماذا بك يا حبي؟ ألم تشرب شايك؟
"شيء كالظاهرة
يطلب من جسدي أن يأتي
لأن الخطوط البيضاء
تتلاشى"
صه
يطير
"ارتفعي بشكل أعلى يا حبيبتي
ارتفعي بشكل أعلى يا حبيبتي
ارتفعي بشكل أعلى يا حبيبتي"
- ماذا يفعل؟ يجب أن تقول "آمن."
- أو "لا تتحرك."
يا له من ثدي.
"هل تريد أن ترقص؟
لدي ال(روك آند رول) التي تعجبك"
لا تخدشها
كان هذا هو الألبوم الثاني الذي اشتريته
إنها الساعة 4 صباحا
- إنه يوم السبت
- لا، ليس كذلك.
إنه الأحد اللعين، وعلي أن أذهب للعمل
اللعين خلال 4 ساعات لعينة...
لأن كل لعين آخر في مديريتي اللعينة مريض
هل تفهم الآن سبب أني مغتاظ
أشد الاغتياظ؟
- نعم بالتأكيد
- أنت
"بيت" ، اسمع، أنا...أنا آسف.
لقد تناولنا بضع كؤوس.
لقد انفصلت عن "ليز" الليلة.
لا ترفع صوتك، موافق؟
حقير.
- ماذا قلت؟
- لا شيء.
لا توقف نحن أصدقاء
- إنه ليس صديقي إنه مغفل
- ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟
يعني، لماذا لا ترحل
إن أردت العيش مثل الحيوان،
لتذهب ولتعش في مخزن، أيها السمين الحقير
دعه وشأنه
كف عن الدفاع عنه يا "شان"
كل ما يفعله هو أن يحول دون تطورك
أم أن حياتك ستكون أسهل حين...
يتواجد من حولك شخص
فاشل أكثر مما أنت عليه؟
- ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟
- أنت تعرف ماذا أقصد.
أفترض أن "ليز" هي التي أنهت العلاقة.
لتقم بتنظيم حياتك اللعينة يا صاحبي.
ماذا جرى ليدك يا رجل؟
- سرقت في طريقي من العمل إلى البيت.
- من فعلها؟
بعض المدمنين على المخدرات أو شيئا كهذا.
وقام أحدهم بعضي.
- لماذا عضوك؟
- لم أتوقف لأسألهم
الآن، إني مصاب بصداع رهيب،
وموسيقى ال "هيب هب" الغبية خاصتك لا تساعد.
والباب الأمامي مفتوح ثانية
إنها ليست "هيب هوب". هذه "إليكترو" يا غبي.
المرة القادمة التي سأراه فيها، سوف أقتله.
مرحبا يا "شان" ، هذه أنا.
سأكون مشغولة اليوم...
لذا حين تحجز الطاولة،
هل لك حجزها الساعة 8:00 بدل ال7:00؟
سأحاول الاتصال بك في العمل. إلى اللقاء
آلو، "بيكل". هذه أنا، أمك.
قال والدك إنه رآك في المدينة...
ونوه إلى أنك قد تأتي للزيارة غدا...
وهذا أمر جميل.
هل ستحضر "إليزابيث" معك هذه المرة؟
نحن في غاية الشوق لرؤيتها أخيرا.
كنت أتسائل إن أرادت
أي شيء خاص للغداء.
لأنه في هذه الأيام الكثير من الناس
لا يأكلون اللحم.
"اذهب لمنزل أمك - استعد (ليز)
لترتب أمور حياتك"
هل تريد شيئا من المحل؟
"كورنيتو" .
"نيلسون" ، هل لديك أي جرائد؟
"نيلسون". ليس لدي حتى...
أنا مدين لك ب15 قرشا.
لا، ليس لدي أي نقود.
لم يكن معي حتى ما يكفي للمحل...
لتمت على الفور.
رغم أنه لا يوجد أي مسؤول مستعد للتعليق...
فإن الجماعات الدينية تدعوا ذلك
يوم الحساب. هناك...
"الذعر في شوارع (لندن)"
هناك تزايد في أعداد التقارير عن...
هجمات خطيرة على...
الناس الذين كانوا بمعنى الكلمة...
قد تم أكلهم أحياء.
تقارير الشهود غامضة.
أحد التفاصيل المتكررة تقول إن
المهاجمين، في كثير من الحالات...
يبدون...
في غاية الحماس أن يكون معنا
المغني المشهور العظيم...
...أو تواصل أيديولوجي...
...ومرتكبي تلك الفظاعات.
- ولعل الأكثر تحذيرا...
- هناك فتاة في الحديقة.
خدمات الطوارئ...
- ماذا؟
- في الحديقة، هناك فتاة.
القوات المسلحة سيتم استدعائها
لتقديم المساعدة.
لا يزال العلماء يحاولون تأسيس...
السبب والطبيعة لهذه الظاهرة.
وهم غير متأكدين إن كانت
هذه نتيجة...
عفوا.
مرحبا.
- ماذا تفعلين؟
- يا للهول
يا إلهي.
إنها ثملة جدا
كم شربت يا حبي؟
أعتقد أنها معجبة بك.
- اخرس
- أعتقد أنها تريد العناق.
لا، أنا جاد. لقد أنهيت لتوي علاقة شخصية،
وأنا...
- لتفعل شيئا
- انتظر هناك.
- "إد"
- ثانيتان.
اسمع، أنا أشعر بالإطراء حقا
وكل شيء، لكني...
لا تتحركا
"إد" ، أبعدها عني يا إلهي
- ماذا جرى لعينيها؟
- الآن، بجد...
"(ماري)"
"ماري" ، أنا أحذرك، سوف أستخدم القوة...
أنا أعني ما أقوله
انتهى. سوف أقوم... ابتعدي
- أعتقد أن علينا العودة للداخل.
- حسنا.
- "شان" ، ما الذي يجري؟
- تبا. الخط مشغول.
- ماذا عن سيارة الإسعاف؟
- إنه مشغول يا "إد".
سيارة الإطفاء.
إنه رقم واحد، وهو مشغول
لماذا تحتاج لسيارة الإطفاء، على كل حال؟
أي شيء ذي أنوار تومض. هل تفهم؟
ألا تزال في الخارج؟
نعم.
ما الذي علينا أن نفعله برأيك؟
نجلس؟
هناك تقارير عن حالات فوضى
على الطرق السريعة...
بينما آلاف الناس يحاولون
الهرب من المدن.
طرقات "إم1"، "إم3" و"إم4" و"إم6"...
هل تعتقد أن هذا هو نفس الوضع؟
...و "إم68" جميعهما في حالة تأهب.
وزارة الداخلية البريطانية أصدرت بيانا...
تحث فيه الناس على البقاء في بيوتهم
وانتظار المزيد من التعليمات.
التأكد من سلامة السكان جميعا...
بإقفال الأبواب والنوافذ بإحكام
وأنهم يحظون بالحماية.
من أجل الرب، إن ذراعه مقطوع
أمسك به
مزيد من التقارير تؤكد أنه في كل الحالات،
بدا المهاجمون مشوشون وبطيئون...
سوف أقوم بإغلاق الباب.
نحن نتوقع معلومات من وزارة الداخلية،
بخصوص أفضل طريقة لتحييد المهاجمين.
في خلال ذلك، ينصح بعدم التواصل
مع هؤلاء المهاجمين.
هل رأيت رأسه وهو يتحرك؟
إذا حدث وتعرضتم لمواجهة وحظيتم
بفرصة للهرب...
- علينا أن نخرج من هناك.
- لا. علينا البقاء في الداخل.
بوسعنا القضاء عليهم.
- قال الرجل أن نبقى في الداخل.
- انس أمر الرجل
إن كانوا هناك ونحن هنا في الداخل،
فنحن في أمان.
يمكن إيقاف المهاجمين
إذا تمت إزالة رؤوسهم...
أو إتلاف الدماغ.
سأكرر ذلك... إزالة الرأس أو إتلاف الدماغ.
أنت
سدد على الرأس.
وماذا الآن؟
علينا إحضار المزيد من الأغراض.
ماذا يوجد في المخزن؟
- لا أعرف. إنه مقفل.
- لماذا؟
- لقد كان مقفلا دائما.
- حسنا، كيف سنقوم ب... أنت
لا هذا هو الألبوم الثاني
الوحيد الذي اشتريته
الآن، بعض هؤلاء متخلفون...
- ما عساه يكون هذا؟
- أعتقد أن هذا كان "بلو مندي".
- يا رجل، كانت تلك أسطوانة أصلية.
- آسف.
- "بيربل رين" ؟
- لا.
- "سينغ أول ذي تايم".
- بالتأكيد لا.
- أغاني فيلم "باتمان".
- إرمها.
- حسنا، "داير ستريتس".
- "ستون روزيز".
- لا.
- "سيكوند كومينغ".
- تعجبني.
- "سيد"
- هذه ل"ليز".
- نعم، لكنها أنهت علاقتها بك.
- صحيح
- انس ذلك. سأذهب إلى المخزن.
- اعتقدت أنك قلت إنه مقفل.
أيهما تريد، الفتاة أم الرجل؟
الأولى.
في كل الحالات، الناس الذين تعرضوا لعضات،
عانوا من أوجاع الرأس والغثيان،
وتظهر لديهم أعراض مشابهة
لتلك التي ظهرت على مهاجميهم.
على قميصك لون أحمر.
إن كنتم تعرفون شخصا تعرض للعض،
فمن المهم جدا وبالتأكيد...
أن تقوموا بعزلهم في الحال.
وينصح العامة وبقوة ألا
يقتربوا من أي منهم...
"بيت" ؟
- "بيت"
- لماذا لا نصعد إلى الأعلى؟
لا لا تصعد إلى الأعلى.
- لم لا؟
- لأنه أولا، قد يكون واحدا منهم...
وثانيا، ربما لا يزال منزعجا.
"بيت"
ربما ذهب للعمل.
إذن لم يذهب بالسيارة؟ مفاتيحه لا تزال هنا.
حسنا، ربما أوصله أحد.
قال إنه لا يشعر أنه على ما يرام.
"بيت"
يا حقير
ليس هنا.
- هل لديك سيجارة؟
- لا. لقد أقلعت عنها.
- منذ متى؟
- منذ...
هيا يا حبيبتي.
- إنها مخطوبة.
- لقد كان هذا سريعا.
"إد" ، هذا أمر خطير.
- "ليز"؟
- "شان"
أمي مرحبا كنت على وشك الاتصال بك.
هل أنت بخير؟
- نعم.
- نعم، حسنا، هل أنت متأكدة؟
- حاول بعض الرجال اقتحام المنزل.
- هل هم هناك الآن؟
لست متأكدة. لقد أغلقنا الستائر.
- هل حاولت الاتصال بالشرطة؟
- الواقع، فكرت بذلك.
- هل أنت على ما يرام؟ هل قاموا بإيذائك؟
- لا، أنا بخير.
- أنا بخير.
- أمي؟
حسنا، لقد كانوا يعضون قليلا.
أمي، هل عضوك؟
لا، لكن "فيليب" تعرض للعض.
حسنا.
- هل تم عضها؟
- لا، "فيليب" تعرض للعض.
- حسنا.
- ما هي الحالة التي يعيشها؟
- إنه على ما يرام. متوعك قليلا.
- أفهم.
- ما هو الوضع؟
- ربما سيتوجب علينا أن نقتل زوج أمي.
اسمعي يا أمي، اجلسي بمكانك.
أنت لست في أمان هناك. نحن قادمون.
- لا أريد أن أتسبب بهرج ومرج.
- نحن قادمون لإحضارك يا "باربارا"
إذن، ما هي الخطة؟
حسنا.
سنأخذ سيارة "بيت" ،
نقودها إلى بيت أمي...
ندخل...
نعتني ب "فيليب" .
أنا آسف جدا، "فيليب".
ثم نأخذ أمي،
نذهب إلى بيت "ليز"...
نختبئ، نشرب فنجانا من الشاي...
وننتظر لكي ينجلي هذا الوضع.
- لم علينا الذهاب لبيت "ليز" ؟
- لأن علينا ذلك.
- لقد أنهت علاقتها بك.
- يجب أن أعرف أنها بخير.
- لماذا؟
- لأني أحبها
حسنا جدا أيها المثلي.
- إلا أني لن أبقى هناك.
- لم لا؟
إذا اختبأنا، أريد
أن أكون في مكان مألوف...
أريد أن أعرف أين هي المخارج...
وأريد أن يسمح لي أن أدخن.
حسنا.
نأخذ سيارة "بيت" ،
نذهب إلى بيت أمي...
ندخل...
- نتعامل مع وضع "فيليب"...
- آسف، "فيليب".
نصطحب أمي، نذهب إلى بيت "ليز" ،
نأخذها، نعيدها إلى هنا...
نشرب فنجانا من الشاي
وننتظر لكي ينجلي هذا الوضع.
- رائع
- لا.
- لا، انتظر. لن نستطيع إعادتهم إلى هنا.
- لم لا؟
- إنه ليس آمنا تماما، أهو كذلك؟
- نعم. أنظر إلى وضعه.
أين الآمن؟ أين المألوف؟
أين أستطيع أن أدخن؟
نأخذ السيارة،
نذهب إلى بيت أمي...نقتل "فيل"...
- آسف.
- نأخذ "ليز"، نذهب إلى "وينتشيستر"...
نتناول كؤوس الجعة الباردة وننتظر
لكي ينجلي هذا الوضع.
ما رأيك بقطعة الذهب المقلية هذه؟
نعم، رائع يا فتى
لنلخص ما قلناه،
إن من الأساسي أن تبقوا في منازلكم.
لا تحاولوا الاتصال بمن تحبون...
وتفادوا التواصل الجسدي مع المهاجمين.
هل تصدق كل ما تسمعه على التلفزيون؟
نعم، أستطيع أن أرى.
إنه في الخارج.
أي أموات يتحركون من ال "زومبي" ؟
- لا تقل هذا.
- ماذا؟
- هذا.
هذا. الكلمة التي تبدأ بحرف "ز". لا تقلها.
- لم لا؟
- لأنها سخيفة.
حسنا جدا.
هل يوجد أي منهم في الخارج؟
لا أستطيع أن أرى أيا منه.
لعل الوضع ليس سيئا لهذا الحد.
لا، ها هم.
لنفعل ذلك.
- نعم؟
- نعم.
علي أن أبول أولا.
هل أستطيع أن أقود؟
- ماذا؟
- لقد أردت دائما أن أقود سيارة "بيت".
- قد لا أحظى بفرصة ثانية.
- حسنا.
يا إلهي
آسف يا "بيت"...
اسمع، سوف نستعير سيارتك. مفهوم؟
سوف نعيدها.
وإن شعرت بتحسن فيما بعد...
فسوف نذهب إلى الحانة،
على الرحب والسعة إن أردت...
الانضمام إلينا.
سوف يغضب "بيت" أشد الغضب
إذا عرف أني قدت سيارته، صحيح؟
لا أعتقد ذلك.
"شان". "شان"
أي الأزرار للإقفال المركزي؟
تبا.
ارحل
قد السيارة.
كنيسة "إنكلترا"...
انضمت الآن إلى الجماعات
الدينية المتطرفة...
في التصريح بظاهرة تدل
على قرب الآخرة...
رغم أن مقر رئيس الوزراء يرفض
الانجرار إلى مناظرة دينية.
مرة أخرى،
جثث من ماتوا مؤخرا...
تعود إلى الحياة وتهاجم الأحياء.
- لا يوجد مؤشر على السبب أو كيفية...
- لنرتدي شيئا آخر.
ماذا تفعل؟
"إد" ، انتبه
أعتقد أننا صدمنا شيئا ما.
أو شخصا ما.
هل أنت على ما يرام؟
- هيا، لننطلق.
- مرحبا.
- سيموت في كل الأحوال.
- ليس هذا هو القصد.
الحمد لله على هذا.
"انتبه
منطقة يراقبها الجيران"
مرحبا
من هو الصبي الجميل إذن؟
لم تخبرني أن لدى "باربارا" سيارة "جاغوار".
لقد أردت دائما أن أركب واحدة.
إنها ل "فيليب" .
لن يسمح لأي شخص أن يقترب منها.
وضعت مرة قطعة شوكولا في صندوق القفازين،
فطاردني بعصا.
تبا. إنها جميلة.
يبدو أن الوضع آمن تماما. علينا أن نذهب.
لم لا أبقى أنا هنا؟
ماذا؟
لأعتني بالسيارة.
إن كانت هناك أي مشاكل،
سأزمر 3 مرات.
حسنا.
- لا تنسى أن تقتل "فيليب"
- ماذا؟
- مرحبا يا "بيكل".
- مرحبا يا أمي.
على قميصك لون أحمر.
نعم. انظري يا أمي، هل كل شيء بخير؟
هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير.
- أين... أين "فيليب" ؟
- أبوك في غرفة الجلوس.
- إنه ليس أبي.
- "شان" ، بجد.
- آسف يا أمي.
"إد" في الخارج.
سوف نأخذك إلى مكان آمن.
- علينا أن ننتظر الطبيب.
- لا أعتقد أن الطبيب سيأتي.
لا أظن أن "فيليب" يريد ترك المنزل.
أمي، "فيليب" ليس...
ضعي غلاية الشاي، وسوف أتعامل مع "فيليب".
- حسنا.
- هل أنت جائع؟
- نعم...لا، ليس حقيقة.
- سأحضر بعض السندويشات.
- حسنا.
لا قتال بينكما.
ولكن في كافة أنحاء الأرض...
الرجال والنساء المتمتعين بالاستقامة...
يقفون لمواجهة العدو غير المرئي.
لن يتم ترويعهم.
سوف يكونون شجعانا في مواجهة الخطر.
أنا آسف جدا يا "فيليب".
لماذا؟
- ماذا فعلت الآن؟
- لا شيء.
ماذا لديك هناك؟ آمل أن تكون زهور.
لا، مجرد مضرب الكريكيت.
هل هذا للبيع في السوق الخيرية يا "شان" ؟
- لا... نعم
- هناك علبة فيها ألعابك في الأعلى.
- كنت سأعطيها للسوق الخيرية.
- أخذتها كلها إلى حاوية القمامة.
- ماذا؟
- "شان" يريد أن يأخذنا إلى مكان ما.
- لا تكوني سخيفة. لن أذهب إلى أي مكان.
- ربما عليك البقاء هنا.
انتظر الطبيب. سآخذ أمي.
لكنك قلت أن الطبيب لن يأتي.
- لم تتصل بالطبيب، هل فعلت ذلك؟
- فكرت أنه يجب أن نكون في أمان.
أنا على خير ما يرام يا "باربارا" .
وضعته تحت حنفية المياه الباردة.
إني أعتقد فعلا...
كانت لدينا نكاتا حين زرنا جزيرة "وايت".
- ولكن يا "فيليب"...
- في هذا الكثير من الهراء المبالغ فيه.
الكثيرون من مدمني المخدرات يجرون بجنون.
مع ذلك، علي إبعاد أمي، في حال عودتهم.
- لن أذهب إلى أي مكان من دون "فيليب"
- أمي، انظري
ماذا عن الشاي؟
أمي؟
كم تحبين "فيليب" ؟
ملعقتي سكر، صحيح؟
- لم أضع سكرا في الشاي منذ 1982.
- صحيح.
هل لك أن تقطع لي بعض الخبز يا حبيبي؟
كم تحبين "فيليب" ؟
"شان" ، هل نستطيع مناقشة ذلك مرة أخرى؟
ماذا تقول لو أخبرتك أنه وخلال السنين...
كان غير لطيف إطلاقا معي؟
لم تكن دائما الشخص
الذي يمكن العيش معه بسهولة.
لقد طاردني حول الحديقة بعصا.
- لأنك شتمته بكلمات أنت تعرفها.
- هل هو الذي أخبرك بذلك؟
- نعم، فعل ذلك.
- الحقير
- "شان"
- آسف يا أمي... أمي.
اسمعي يا أمي، هل علمت أنه
وفي مناسبات عديدة...
تحرش بي؟
لم يكن هذا صحيحا. لقد لفقت ذلك.
ما كان علي أن أفعل ذلك. آسف.
- أنت لا تفهمين...
- لا، بل أنت الذي لا تفهم.
"فيليب" زوجي ولا يزال كذلك
منذ ال17 سنة الأخيرة.
أعرف أنكما لم تفهما بعضكما بعضا...
لكني أتوقع منك أن تحترم مشاعري.
يجب أن تكون أكثر رشدا بخصوص تلك الأمور.
نعم. هيا يا "شان".
هناك أوقات...
يتوجب عليك فيها أن تكون رجلا.
أؤكد لك، إنه هرج ومرج على شيء تافه.
- مرحبا يا "إدوارد".
- مرحبا يا "باربارا"
- يا للهول، لقد نضجت فعلا.
- الأفضل أن تصدقي ذلك.
ماذا حدث؟ ما سبب حضوره؟
لم يكن الأمر بهذه السهولة.
- إذن هل سنلحق بك؟
- لا، لعل من الأفضل لو أننا...
أين السيارة؟
لقد صدمتها.
كنت بوضعية الوقوف.
نعم.
أعتقد أن علينا أن نأخذ ال "جاغوار" .
- "فيليب".
- ماذا؟
انتبه
يا إلهي
- "فيليب" ، أعطني مفاتيح سيارتك.
- لن تقود هذه السيارة.
"فيليب" أعطني مفاتيح السيارة
- "إد" ، لتأتي أمي إلى السيارة
- أنا أعمل على ذلك.
لا تقلق علي واهتم بأمك
- "إد" ، ربما علي أن أقود.
- يا رجل. لقد عدلت المقعد الآن.
حسنا جدا. كن حذرا فقط
هل لك أن تخفض هذا الصوت؟
هل أنت على ما يرام يا عزيزي؟
هل تريد منديلا آخر؟
لا، كنت على خير ما يرام
لولا هذا المضرب اللعين
- إنه عالي قليلا.
- آسف يا "باربارا".
أنت تدرك أن حد السرعة في
هذه المنطقة هو 32 كم في الساعة؟
نعم.
"ممنوع الوقوف"
هنا
حسنا يا أمي. اسمعي،
سيكون الأمر سريعا، مفهوم؟
- ألا تزال أقفال السلامة للأطفال شغالة؟
- الأمان أولا يا "شان".
لن تستطيع...
أنت يا رجل راقب الطقس
اسمع، تابع التحرك.
إن كانت هناك أي مشاكل...
نعم. سوف أزمر.
مرحبا؟
- هل لك أن تسمحي لي بالدخول؟
- ماذا تفعل؟
أتيت لآخذك.
آسفة. ماذا تفعل؟
أتيت لآخذك إلى مكان آمن.
- لقد كنا في أمان قبل وصولك.
- أنت لا تعرف ذلك.
كان هناك 2 منهما في الخارج قبل دقيقتين.
كم عددهم هناك الآن؟
- الكثير.
- الكثير
صدقيني، لن يتطلب الأمر
إلا أن يعرف واحد منهم أنك هنا.
اسمعي، حاولت الاتصال، لقد فعلت ذلك حقا،
لكني لم أستطع التحدث إليك.
- كان علي وضع خطة.
- وضعت خطة
لا يهمني ما يقوله التلفاز.
علينا مغادرة هذا المكان.
إن لم نفعل ذلك، فسوف يأتون
إلى هنا ويمزقوننا...
وهذا من شأنه أن يفاقم
الأمور بالنسبة لنا جميعا.
"شان" .
اسمعي يا "ليز" ،
الأمر لا يتعلق بي وبك. مفهوم؟
كل ما في الأمر البقاء أحياء.
نحن بحاجة إلى مكان آخر أكثر أمنا،
على الأرض...
مكان نستطيع فيه أن نبقى أحياء.
- نحن معك يا "شان".
- ماذا؟
- نحن... معك؟
- لن أخرج إلى هناك.
"دافس" ، لا أريد أن يتم تمزيقي،
وأنا متأكدة أنك لا تريد ذلك أيضا.
- لن أذهب إن لم تذهب "ليزي".
- طبعا سوف تذهب.
- حسنا، أنا لن أبقى هنا بمفردي.
- ستذهبين، ألست كذلك؟
- "ليزي"؟
- "ليز"؟
حسنا جدا، "فلاش" ، ما الذي كنت تفكر به؟
عظيم. لدي سيارة،
لكنها ستكون مكتظة قليلا .
- هل لدى أحدكم وسيلة نقل؟
- نعم، نعم.
رائع. أين؟
لا. حسنا، لقد اجتزت امتحاني.
"ديفيد" .
لا أرى الداعي لامتلاك سيارة في "لندن".
اسمعوا، اجمعوا أي أجسام غير حادة.
إن تمت محاصرتكم، اضربوهم على الرأس.
يبدو أن هذا ينجح...
ابقوا مع بعضكم، ابقوا حذرين واتبعوني.
- إذن ما هي الخطة؟
- سنذهب إلى "وينتشيستر".
حسنا، لنذهب.
- هيا
- أين السيارة؟
كيف الحال أيها الجماعة؟
حسنا، أعتذر للجميع على المساحة الضيقة.
"ديان"، ابقي في حضن "ديفيد".
- حسنا.
- "فيليب" ، تمسك هناك، مفهوم؟
"إد" ، لتصل إلى هناك بسرعة، نعم؟
أمي، أعرفك على "ليز". "ليز" هذه أمي.
مرحبا.
- "إد"
- "شان"...
- أعرف "إد" ، كن حذرا
- هل والدك على ما يرام؟
- إنه ليس والدي.
- لكنه ينزف.
- نعم، أعرف. "إد" ، كن حذرا.
- ظننت أنك تريد الوصول بسرعة إلى هناك.
أريد أن أصل إلى هناك قطعة واحدة
لم نذهب في هذا الاتجاه؟
اهدؤوا إنها طريق مختصرة.
هذا الطريق يوصل إلى "وينتشيستر" مباشرة
- "شان"؟
- اسمع، أنا أعرف..."ليز"، أرجوك.
لا زلت غير مدرك لسبب ذهابنا
إلى "وينتشيستر."
- إنه حانة. إنها آمنة. إنها محصنة.
- إنهم يعرفونا هناك.
ما الذي يجعلها محصنة جدا؟
فيها أبواب ثقيلة ضخمة وأقفال ذات رتاج.
سبق ودخلت السجن.
- عدة مرات.
- هناك بندقية فوق البار.
- أظن أنها معطلة.
- بالتأكيد.
ليست كذلك. أنا أؤكد لكم.
"جان" يعرف أناسا مهمين. هذا قول "بيغ آل".
"بيغ آل" يقول أيضا إن
الكلاب لا تستطيع النظر إلى أعلى.
- لا تستطيع.
- ألا تستطيع؟
- لا، لا تستطيع.
- طبعا تستطيع
- هل أنت متأكد؟
- الحانة هي المكان المناسب، مفهوم؟
كل شيء سيكون على ما يرام. أعدكم.
- "شان" ؟
- لقد أطفئتها، مفهوم؟
- إنه ليس سهلا.
- ماذا؟
- أن تكون أبا فهذا ليس سهلا.
كان عمرك 12 سنة. لقد نضجت كثيرا الآن.
أردتك أن تكون قويا وألا تستسلم...
لأنك فقدت والدك.
"فيليب" ، ليس عليك أن تشرح.
لا، إني علي ذلك.
لقد أحببتك دائما يا "شان".
وفكرت دائما أنك تمتلك القدرة...
ليكون أدائك جيدا.
أنت تحتاج إلى الدافع فقط...
شخص يكون القدوة الحسنة بالنسبة لك،
وأنا...
فكرت أني قد أكون ذلك.
لتعتني بأمك فقط.
أنت شاب جيد.
"إد" ، هل لك أن تتوقف على جانب الطريق؟
ثانيتان.
"إد" ، أرجوك، توقف على جانب الطريق.
- لماذا؟
- "إد" ، توقف على جانب الطريق
حسنا جدا.
- يا للهول يا أماه
- يا إلهي ما الذي تعتقد أنك تفعله؟
اهدأ. الكل على ما يرام.
وتوقف عن إخباري أن أهدأ.
لا، لمعلوماتك، الجميع ليسوا على ما يرام.
- ما الخطب؟
- أمي، إنه "فيليب". لقد رحل.
- إلى أين رحل؟
- أمي، لقد مات.
لا، ليس كذلك.
اخرجوا
يا إلهي إنه لا يفتح
- "إد" ، افتح أقفال الأطفال
- هيا. بسرعة
- افتح أقفال الأطفال
- "إد"
- ماذا الآن؟
- علينا متابعة السير.
كيف نخرج "فيليب" من السيارة؟
وماذا عن الأجسام غير الحادة؟
هل تريدون هزمهم؟
- لن نستطيع أن نترك والدك
- إنه ليس والدي
- "شان"
- أمي، كان أبي، ولم يعد كذلك الآن.
- أعتقد فعلا أن علينا...
- أمي، استمعي إلي استمعي
إن الذي هناك ليس زوجك، مفهوم؟
أعرف أنه يبدو مثله...
لكنه لا يوجد في هذه السيارة
أي شيء من الرجل الذي أحببته.
لا شيء
لنذهب، هل نفعل؟
أنت لا تقترح جديا أن نمشي؟
- هل الجميع على ما يرام في الخلف؟
- نعم.
نحن نستمتع بوقتنا تماما.
ربما علينا جميعا أن نمسك بأيدي بعضنا.
نشكل تمساحا.
هل لديك أي فكرة حقيقة
عن المكان الذي نذهب إليه؟
- "ديفيد" ، توقف
- آسف.
- لكن هل تعرف؟
- نعم، بالتأكيد.
لكن هل نحن قريبون؟
يا للهول...
نحن قريبون جدا.
هل ستكون أمك على ما يرام؟
آمل ذلك. هل تمكنت من التواصل مع أقاربك؟
- إنهم في "أنتيغا".
- هل تعتقدين أن هذا يحدث هناك؟
- آمل ألا يكون كذلك.
- "ليز" ، اسمعي.
بخصوص ليلة أمس، أعرف أننا قلنا الكثير...
- قلت إن هذا لا يتعلق بك وبي.
- لا، ليس كذلك، ولكن...
- قلت إن هذا يتعلق بالبقاء أحياء.
- نعم، إنه كذلك. ولكن ما أقوله...
أنت لا تفعل ذلك لتثبت شيئا؟
- لا، طبعا لا.
- لقد عنيت كل ما قلته.
لم يتغير شيء.
- لعل هذا ليس هو الوقت الأفضل للتحدث.
- حسنا.
يا إلهي
- "شان".
- "إيفون".
- كيف تسير الأمور؟
- على قيد الحياة.
مرحبا يا "ليز". لم أرك منذ زمن طويل.
مرحبا يا "إيفون".
هذا حبيبي "ديكلان"...
أصدقائي "مارك، "ماغي"،
أمي، وإبن عمي "توم".
هذا "شان" وحبيبته "ليز".
- في الواقع، هما منفصلان.
- بالفعل؟
- نعم.
- خسارة. حسنا، علينا متابعة السير.
- هل لديكم مكان تتجهون إليه؟
- نحن سنذهب إلى حانة "وينتشيستر".
الحانة؟
- نعم.
- حسنا جدا، حسنا، حظا سعيدا.
- مرحبا.
أترون؟ ماذا قلت؟
حانة "وينتشيستر" هناك.
- أين هو؟
- هناك.
وراء 20 سور حديقة؟
ماذا جرى لك يا "ديفيد؟"
لم يسبق أن سلكت طريقا مختصرة من قبل؟
"شان" ؟
أنا متأكدة أن "جيل" و "ديريك"
يسكنان قريبا من هنا.
الآن، تقع حانة "وينتشيستر"
خلف هذا السور مباشرة، مفهوم؟
لهذا ابقوا جميعا حيث أنتم.
سأذهب... انتظروا. هل نحن جميعا هنا؟
1، 2، 3، 4، 5. نعم.
- نحن 6.
- آه.
أمي
أنا قادم أمي
أمي، هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
لا أعتقد أن "جيل" و"ديريك" يسكنان هنا.
"شان" ؟
هل أنت على ما يرام؟
يا للهول
ماذا تفعلان؟
"شان"
نعم
لا، هذا غير مفيد.
لا تترددا في التدخل في أي وقت
- قمت بعمل جيد.
- لم نرغب بتعطيل أسلوبك.
- لماذا...
- أنا آسفة جدا بهذا الخصوص.
حسنا.
ليبقى كل في مكانه.
سوف أتأكد من أن المكان آمن.
- هل هو آمن؟
- لا.
- كم عددهم؟
- الكثير.
حسنا، هذا رائع حقا.
هناك القليل منهم، نعم.
أثق أن لدى "شان" خطة عبقرية يخفيها.
هذا غير بناء جدا يا "ديفيد"
لا يا "ليزي" ، هذا مضيعة للوقت
- كان المفروض أن نبقى في الشقة.
- نعم، لماذا لم نفعل ذلك؟
- بسبب...
- "بسبب..."
- بسبب...بسبب ال "كابتن واو" .
- هل توقفت عن ذلك
نعم، لن نصل إلى أي مكان بمجرد الأنين.
حسنا. لننفض عنا الغبار.
لنصبح لطفاء ومرنين.
أو لا.
الآن، ألقوا نظرة أخرى على الطريقة التي
يتحرك بها. تذكروا، مرنين تماما.
كأننا نمشي أثناء نومنا. انظروا إلى الوجه.
إنه خال من التعابير وفيه قليل من الحزن...
كالسكران الذي خسر رهنا.
حسنا، لنجرب، هل نفعل؟ "ليز".
جيد. أداء صوتي جيد. حسنا.
"باربارا" ، هذا ممتاز.
آسفة يا عزيزتي، كنت على بعد أميال.
"دافس" ؟
هيا
حسنا، إنه حزين وكئيب.
أنت ميت، وتكره ذلك. هيا.
- أفضل بكثير. "إد".
- سأفعل ذلك في الليل.
هذا وقت الليل.
- ما هذا؟
- وماذا عن أدائك؟
من مات وجعلك ملك الأموات العائدين للحياة؟
لا تفعل...
- نعم، هذا جيد جدا.
- حسنا، جيد.
دعونا نجرب ذلك معا، هل نفعل؟
1، 2، 3
هيا أسرعوا لنغادر هذا المكان
تبا التفوا من حولي. التفوا من حولي.
"جان" "جان"، "بيرني"،
هل أنتم هناك؟ نحن "شان" و"إد".
- نحن نأتي إليكم في كل الأوقات.
- يستطيعون سماعك.
- نحل المسابقة معا.
- إنهم يعرفون.
- حافظ على شخصيتك يا "دافس".
- لا أستطيع أن أراهم.
- "شان" ، علينا أن ندخل.
- اكسر النافذة
- سنكون مكشوفين تماما.
- نحن مكشوفون تماما.
- اكسر النافذة.
- هل هناك طريقة أخرى للدخول؟
الواقع، نعم، هناك...
لحظتان. أنت، "نودل".
- هل أنت بخير يا صاحبي؟
- نعم، لا أستطيع أن أتكلم الآن.
- ليس لدي شيء.
- حقا؟
لا، أنا مشغول بعمل الآن.
نعم. هذا غريب، أليس كذلك؟ يا للهول
- ماذا تفعل؟
- ماذا أفعل؟
ماذا تفعل أيها الغبي المجنون؟
- انصرف
- انصرف أنت
- ابتعد أيها اللعين
- "شان"...
أمضيت حياتي كلها...انظر إلي
أمضيت حياتي كلها معرضا
نفسي للمخاطر من أجلك.
وكل ما تفعله هو إفساد الأمور
تفسد الأمور وتجعلني أبدو غبيا
لن أسمح لك أن تفعل ذلك بعد الآن
- ليس اليوم
- "شان" ؟
آه.
هل كنت تتحدث عن طريقة أخرى للدخول؟
نعم هناك...
ماذا تفعل؟
لا
- أدخلوا
- لا سوف يتبعونا
- ماذا؟
- سوف يتبعونا افعل شيئا ما
- ماذا تقصد بقولك، "افعل شيئا ما" ؟
- مرحبا مرحبا هنا
هيا أحسنتم نعم
هيا أحسنتم
هنا نعم، هيا بنا
يا للهول حسنا، انتظروا حتى أذهب،
ثم ادخلوا
- إلى أين تذهب؟
- لن أغيب طويلا، أعدكم.
هيا، أيها القوادين يا ذوي الوجوه الشاحبة
هيا بنا
اتبعوني هيا لنذهب
هيا من هنا
من هنا أحسنتم هيا بنا
هيا من هنا اتبعوني
هيا اتبعوني هيا بنا
تعالوا لتحصلوا عليها إنها مائدة مفتوحة
كل ما بوسعكم أكله
هل علينا الدخول إذن؟
- هيا يا "باربارا". اتركي هذه.
- أعتقد أنها لي.
- لقد مضى على غيابه 20 دقيقة.
- 17.
في كل الأحوال،
علينا التفكير بسد هذه النافذة.
نحن مكشوفون تماما.
- كيف سيتمكن "شان" من الدخول؟
- أنا متأكد أنه سيقرع الباب.
- دعونا نضيء بعض المصابيح.
- "ديفيد" ، انتظر
- التيار الكهربائي مقطوع.
- هذا أمر جيد.
لا نريد أن نعلن عن أماكن تواجدنا
أكثر مما فعلنا لتونا.
- لا، طبعا لا.
- هل نريد ذلك يا "ديفيد" ؟
لا، طبعا لا يا "ليزي".
أنا أتخذ إجراء احترازيا.
لا يوجد أضواء. لا يوجد تيار كهربائي.
أين المالكون؟
وهناك تلك الفتحة اللعينة في النافذة.
أنت من فعل ذلك أيها الأحمق.
كان لا بد أن يقوم أحد بتصرف ما
لا أعرف إن كنتم قد لاحظتم،
لكننا كنا في وضع حرج.
يجب أن يسيطر أحد على هذا الوضع.
وإن لم يكن بينكم من هو مستعد
لتقبل المسؤولية...
إذن ربما ينبغي علي ذلك.
- هل سيطول غياب "شان" ؟
- سوف يعود قريبا جدا.
- كيف لك أن تعرفي ذلك؟
- لا أعتقد أنه سيتركنا يا "دافس".
ألن يفعل؟ "ليزي" ، كيف لك أن تضعي ثقتك...
في رجل تخلصت منه بشكل ملفت
لأنه غير جدير بالثقة؟
رجل يعتبر أن الملهى الليلي الرومانسي...
والحصن الذي لا يخترق هما نفس الشيء.
هذه... هذه حانة
نحن في حانة
- ما الذي سنفعله؟
- بوسعنا أن نتناول المشروب.
دعونا نبقى صامتين وننتظر "شان".
بوسعنا سد النافذة حين يعود.
ثم ماذا؟ كم المدة؟
أياما؟ أسابيعا؟ شهرا؟
وماذا عن الطعام؟ ما الذي سنأكله؟
- محمصة خبز.
- هناك محل "بريفيل" في الخلف.
عظيم إذن. أنقذنا بقضمات صغيرة.
لعل هذا هو السبب الذي جعل "شان"
يأتي بنا إلى هنا قبل أن يغادر.
- سوف يعود
- لماذا؟ لأنه وعد بذلك؟
وحتى لو فعل ذلك، هل تعتقدين أن خطته
العامة سوف تغطي...
أي شيء أكثر من الجلوس وأكل
الفستق السوداني في الحديقة العامة؟
هل سيحضر إلى هنا،
وفجأة سيصبح كل شيء على ما يرام؟
لا أعرف يا "ديفيد"
لا أعرف أكثر مما تعرفه أنت.
ما أعرفه هو أننا هنا الآن وأن علينا
بذل قصارى جهدنا وفقا لما هو متاح لنا
- "إد"، أحضر لي جرعة "فودكا" مضاعفة.
- حسنا، سأفعل.
أعتقد أني سأتناول مشروبا أيضا.
هل ترغبين بمشروب يا "باربارا" ؟
- مرحبا.
- حسنا. حتما. هذا ما سنفعله.
سنقيم حفلة.
وسنسكر جميعا حتى الثمالة.
انظروا، لدينا...
لدينا أكياس قضمات صغيرة.
لدينا "ميني تشيدارز".
- "ديفيد"
- انظروا "هوغ لمبس".
"بيكل"
مرحبا يا أمي. هل الجميع بخير؟
هل الكل على ما يرام؟
- نعم.
- هل هناك مؤشر على وجود "جان" و "بيرني"؟
- لم نرهما.
- هل تحريتم الطابق العلوي؟
- أعتقد أنه مقفل.
- ما هو وضع الهاتف؟
- معطل، وكذلك التيار الكهربائي.
- حسنا.
انضمامك إلينا لطف منك.
نعم، حسنا، لقد وعدت، ألم أفعل؟
كيف تخلصت منهم؟
لقد راوغتهم.
لم يكن ذلك صعبا. إنهم ليسوا أذكياء.
- حسنا، كيف تمكنت من الدخول؟
- هناك باب خلفي يا "ديفيد".
حاولت أن أخبرك قبل أن تحطم النافذة.
لست أنا من كان يكشف هويتنا الحقيقية...
بالتشاحن مع حبيبي.
إنه ليس حبيبي.
- الطقس حار قليلا . جهاز التبريد لا يعمل.
- شكرا يا حبيبي.
إذن ما هي الخطة؟
هل يرغب أحد بالفستق السوداني؟
لماذا لا تقوم بتقليد "كلايد" ؟
هل رأى أحد فيلم "بكل طريقة إلا السهلة" ؟
إن "إد" يؤدي تقليدا مذهلا لإنسان الغاب.
- ليس صحيحا.
- صحيح. هيا. لتفعل ذلك.
- لا.
- إنه مذهل. هيا. لتفعل ذلك.
أكثرت من المقدمات لذلك.
لا أشعر بالارتياح.
- هيا.
- نعم، أترى؟ الكل يريد رؤيتها.
- نحن بحاجة لأن نضحك. افعلها
- هيا، افعلها
أنا لن أقلد القرد
- عاد التيار الكهربائي.
- ليس كذلك. جربته في وقت سابق.
أنوار الشارع مضاءة. فالشبكة الرئيسية
غير معطلة. إنها المفاتيح الكهربائية.
- شغلها ولنشاهد التلفزيون.
- وماذا عن المصابيح؟
نعم. لا نريد أن نلفت الانتباه
لمكان وجودنا أكثر مما فعلنا لتونا.
إن المصابيح تعمل من دارة كهربائية منفصلة.
سوف أشغل الفاصل الكهربائي الرئيسي.
الأمر في غاية البساطة يا "ديفيد".
- هل تعمل؟
- إنها كذلك
"انتظروا مزيدا من التعليمات"
"ليز" ، هل لديك جنيها؟
نعم.
لا يوجد أي بث، هل يوجد بث؟
ماذا؟
لعلنا نواجه مشكلة بسيطة.
ماذا تقصد؟
لقد تبعوني.
اعتقدت أنك قلت إنك ضللتهم.
نعم.
حسنا، علينا أن نكون صامتين تماما،
ألسنا كذلك؟
ماذا؟
"إد" ، لا
لا
- من أين أتى؟
- لا أعرف.
- من الذي قام بتشغيل هذه؟
- إنها تعمل تلقائيا.
- يا للهول
- حسنا، "ديان" ، خذي أمي إلى مكان آمن.
- "ديفيد" ، أوقف فرقة الملكة
- ماذا؟
الفونوغراف الآلي "ليز"، "إد"
لتحضرا ما يمكن استخدامه كسلاح
- ماذا عن البندقية؟
- إنها ليست حقيقية
- "كوكتيلز".
- ماذا تقصد؟
المشروبات الروحية. "درامبيو"، "سامبوكا"،
"براندي". احضر قطعة قماش لنحرقها.
- يمكن للمحل كله أن يحترق
- ماذا إذن؟
ماذا عن لعبة "البلياردو" ؟
حسنا، "جان" ، حان وقت البار.
- لا أستطيع أن أجد الأزرار
- إذن إذهب إلى الصمامات
- لماذا لا تزال فرقة "الملكة" تغني؟
- لدينا وضع حرج
أعرف
- تبا لهذا.
- "إد"
- ثانيتان
- يا للهول
"شان"
أنت
نعم على الرأس
"شاني"
لماذا لم تطلق عليه النار يا رجل؟
"إد" ، للمرة الأخيرة...
لقد عرفت ذلك بالتأكيد
ماذا قلت لك؟ لقد كان "بيغ آل" محقا.
حسنا.
لكن الكلاب تستطيع النظر إلى الأعلى.
- هل سبق لأحدكم أن أطلق النار من سلاح؟
- نعم.
- باستثناء "إد".
- أنا من أنصار السلام.
- باستثناء "ديفيد" و"إد".
- آسف. ماهي خبرة "إد"؟
- أصاب أخته باستخدام بندقية هوائية.
- أعتقد أن عليك القيام بذلك.
- علينا جميعا أن نقوم بذلك.
- كيف ل5 أشخاص أن يستخدموا بندقية واحدة؟
ليس بيننا من لديه خبرة حقيقية،
مفهوم؟ الآن، ليس لدينا سوى...
- 29.
- 29 رصاصة.
- لندعوها بالقذائف.
- 29 قذيفة. علينا أن نعمل معا.
أحتاج إلى شخص يساعدني في إعادة التلقيم،
والباقي يراقبون.
سأطلق النار.
كما قال "برتراند راسل" ،
"الأمر الوحيد الذي سيصلح البشرية
هو التعاون."
نستطيع جميعا أن نقدر
علاقة ذلك بوضعنا الآن.
هل كان هذا من محرمة الجعة؟
- نعم، كانت "غينيس إكسترا كولد".
- لن أقول شيئا.
شكرا.
- إنهم يريدون الدخول بالتأكيد.
- لتبعدوا أمي عن هذا المكان.
"ديفيد"، "ديان"، لنذهب.
"إد"، أعطني بعض القذائف.
- "باربارا" ؟
- مرحبا.
- هل تريدين أن تأتي معي؟
- سيكون هذا لطيفا.
يسعدني أن ألتقي بك أخيرا.
- "شان" يتحدث عنك دائما.
- حقا؟
- نعم.
- "باربارا" ؟
هل أنت على ما يرام؟
لدي شيء من أجلك.
والد "شان" أعطاني هذا.
أقصد، والد "شان" الحقيقي.
- أريدك أن تأخذيه.
- "باربارا"، أنا و"شان"...
إن هذا يبدو التصرف المناسب.
لم أرغب في قول أي شيء.
اعتقدت أن "شان" سيكون قلقا.
"ليز"
ها هم قادمون
- ابقوا خلفي ابقوا خلفي
- هناك واحد
آسف، المحل مغلق
- جرب زر الأمان
- حدث لي ذلك على المسرح.
حرك الديك
- هناك
- أين؟
3:00
هناك مرة أخرى
12:45... إلا ربع
- ماذا؟
- 11:45
اجعله بسيطا
فوق على اليسار
- إعادة التلقيم
- إني أعمل على ذلك
هيا
تسديدة جيدة.
حسنا، "ديفيد"، "ديان"،
دعونا نسد هذه النافذة.
"إد" ، خذ مكاني للحظات.
- ما الخطب؟
- "شان" ، أنا آسف حقا.
- أمي، ما الخطب؟
- لم أرد أن أسبب إزعاجا.
أمي، لست أفهم.
الرجل يرتدي البيجامة.
لم أرد قول أي شيء.
اعتقدت أنك ستغضب.
لا
- خذي مكاني للحظات.
- ماذا؟
- ما الذي يجري؟
- ماذا يجري؟ ما الخطب؟
- "باربارا" مصابة.
- خذ مكاني دقيقة
- يا إلهي.
أعرف الإسعافات الأولية
اصمدي
- أمي
- "شان".
اصمدي يا أمي. ستكونين على ما يرام.
- لم أشكرك أبدا.
- على ماذا؟
على هذه، "إلى أمي الرائعة."
لقد كان يوما غريبا، أليس كذلك؟
لا يا أمي، هيا
توقفي
أمي، أرجوك لا ترحلي
- ماذا تفعل؟
- علينا التعامل معها.
- "دافس" من أجل الرب
- سوف تعود.
- لم تذهب إلى أي مكان.
- حسنا، سوف تتغير.
- إنها أمي
- إنها ميتة تعود للحياة.
- لا تقل هذا
- تنحوا جانبا.
سوف أعد إلى 3.
1، 2، 3
لا تسدد هذه البندقية على أمي
- "شان"، اهدأ
- لا تسدد هذه البندقية على "باربارا"
- "إد" ، لا تجعل الأمور تتفاقم
- ما معنى ذلك؟
- إن هذا ليس عدلا حقا
- خذي.
- شكرا.
- لا بأس.
أرجوكم، هل لنا أن نتوقف ونفكر بهذا؟
اطلبي منه أن يبعد البندقية
اسمعي يا "ليزي" ، سوف تتغير.
تعرفين أني على حق.
وحين تفعل ذلك، سوف تعود وتقتلنا جميعا.
هذا ما يبدو أن عشيقك السابق لا يدركه.
هذه هي حقيقة الأمر، أليس كذلك؟
إنه... إني لا أعجبه
- الآن يريد أن يطلق النار على أمي
- إنها ليست...
لم تعتقد أبدا أني كنت أستحقها،
وأني كنت جيدا بما يكفي
- عن أي شيء تتكلم؟
- كلنا يعرف أنك واقع بحب "ليز"
- هذا غير صحيح
- نعم، إنه كذلك
- هذا غير صحيح.
- نعم، إنه كذلك.
- ماذا؟
- أنت لا تمضي معي الوقت في الكلية إلا...
لتبقى قريبا من "ليز".
حين أبعدتك،
كنت أساعدك على أن حتى تتحسن.
وقد تعايشت مع الوضع يا "دافس".
لماذا لا تستطيع أنت ذلك؟
"ليزي" ، أريدك أن تعرفي أن مشاعري
تجاهك كانت دائما...
"ديفيد" ، أرجوك هناك أمور أكثر إلحاحا
نواجهها هنا
نعم، مثل حقيقة قيام "دافس" بتصويب
السلاح إلى وجه أمي
لست أنا من يتصرف دون عقلانية يا "بيكل"
- بحق الرب، إنها ليست ميتة
- لقد انتهت
بالنسبة لبطل، أنت منافق حقا.
أنت الذي تحولت من محاسب مجاز
إلى "تشارلتون هيستون"
أنا لست محاسبا مجازا
- حسنا، تبدو كذلك
- نعم
- أنا محاضر
- أنت أحمق
لم تعد أمك. خلال دقيقة، ستصبح ميتة
تعود للحياة مثل ال "زومبي" .
- لا تقل هذا
- لا تستخدم الكلمة التي تبدأ بحرف " ز".
أرجوكما، أليس بوسعنا أن نهدأ قليلا؟
الآن، أستطيع أن أفهم
ما يحاول "ديفيد" أن يقوله.
- شكرا يا "ليزي".
- حتى لو كان يتصرف كأحمق
نعم.
"شان" .
"شان" ، انظر إلي.
لا أستطيع أن أبدأ بتصور مقدار
صعوبة هذا الأمر بالنسبة لك.
لكننا لن نستطيع أن ننهار.
"شان" ، حبيبي...
أعرف أنك لا تريد أن تستمع لهذا...
افعل أنت ذلك.
أنا آسف يا أمي.
افعلها
حسنا، أعتقد أننا جميعا اتفقنا.
قمت بالتصرف المناسب للمقام.
- "ديفيد"
- لا
"ديفيد"
- حسنا. سأغادر.
- ماذا؟
- لن أبقى هنا.
- "ديفيد" ، لا تفعل ذلك. إنه انتحار.
- أعتقد أن عليك أن ترحل.
- سنفعل. نستطيع أن نهرب، ندافع عن أنفسنا.
- ماذا تقصد بقولك "نحن"؟
- ما تقصدين بماذا أقصد بقولي "نحن"؟
فتح الباب الآن هو تصرف أرعن جدا.
- إذن ستبقين هنا معه؟
- اسمع يا "شان"...
- بعد كل ما ورطنا به؟
- هل لك أن تدعني أنهي كلامي؟
إن "شان" لم يطلب منك أن تأتي إلى هنا
أنت أتيت لنفس السبب الذي أتيت أنا لأجله.
لم تعرف ماذا تفعل سوى هذا
ابتعد عن هذا الباب في الحال
- لكن...
- "ديفيد"
أنا آسف جدا يا "ديان".
ربما لست أنا التي عليك الاعتذار لها.
"شان"...
"ديفيد" لا
لا
"ديفيد"
- لا
- "ديفيد"
"ديفيد"
"ديان" ، لا
نحن قادمون يا "ديفيد"
"ديفيد"
- يا للهول
- "ديفيد"
- "كوكتيلز"
- لتفعل ذلك
تابع إطلاق النار
عطل تقدهم يا "شان"
انتبه
- "إد"
- أسرع
"شان" ، انظر من يكون
تبا "إي دودل دو"
"إد"
- "شان"
- "إد"
لا تئن في وجهي، أيها السمين الحقير
لا أستطيع تعطيلهم
لا
- "شان"
- "بيت"
قلت، دعوه وشأنه
"إد"
"شان" البار
ماذا؟ إرم إلينا بقطعة قماش؟
- أين القذائف؟
- إنها على... البار.
تبا
اللعين...
ما الذي سنفعله؟
إلى أين سنذهب؟
- قبو الخمر
- ربما نستطيع الخروج
هناك باب أرضي يقود إلى الشارع.
ماذا؟ تقصد أن نعود للخارج؟
دعونا وشأننا
- هيا
أستطيع أن أرى الشارع.
هيا
لماذا لا يفتح؟
انتهى الأمر، أليس كذلك؟ نحن عالقون.
"أنتم، دعونا نذهب إلى (وينتشيستر)"
فكرة من كانت هذه؟
يا رجل، لقد أفسدت هذا الوضع تماما.
- لا، لم تفعل ذلك.
- فعلت ذلك يا "ليز". إني...
لم أستطع أن أنقذ الجميع.
لم أستطع أن أنقذ "داي" أو "ديفيد".
لم أستطع حتى أن أنقذ أمي.
أنا... عديم النفع.
ليس عليك أن تشعر بالمسؤولية الكاملة.
لقد حاولت.
فعلت شيئا. وهذا ما يهم.
نعم، أفترض ذلك.
هل تعتقدين أنهم سيخترقون ذلك؟
نعم.
كم قذيفة بقي لدينا؟
2.
أعتقد أن بوسعنا أن نقتل
بعضا منهم إن وقفوا في طابور.
- لم أكن أفكر بهم.
- أعرف.
وماذا عن "إد" ؟ لم يتبق سوى قذيفتين.
لا أمانع في أن يتم أكلي.
كيف سنفعل ذلك؟
لا أعرف.
أحدنا يجب أن يموت أولا.
حسنا، ربما يقوم أحدنا بقتل الآخر،
ثم يقتل نفسه.
ربما عليك قتلي. سوف أخطأ
إن كنت سأقتل نفسي.
لا أعتقد أني أملك القدرة...
على أن أقتل شريكي في الشقة، وأمي وحبيبتي
في نفس الأمسية.
ما الذي يجعلك تعتقد أني أقبلك من جديد؟
حسنا...
أنت لا تريدين أن تموتي عزباء، هل هذا صحيح؟
انتهى.
أريد أن تطلق النار علي.
إضافة إلى أني تغيرت.
لم أدخن سيجارة منذ يوم أمس.
بصدق.
لم يدخن.
ربما علينا تدخين سيجارة الآن.
ماذا...
- تركتها في شقتي.
- نعم، في الصندوق
- كنت يائسة.
- القردة الخادعة.
- آسفة.
- لن أقول أي شيء.
هيا. سوف نغادر هذا المكان.
- لعلي أبقى هنا.
- نعم، لكننا نستطيع الخروج.
عليكما أن تنجوا بنفسيكما.
- عن أي شيء تتكلم؟
- لن أتسبب إلا بتأخيركما.
نعم، ولكن...
ربما عليك أن تأخذ هذه.
- ألا تريدها؟
- لا.
لا أستطيع أن قتل بها أي شيء على كل حال.
أنا عديم الفائدة.
- "إد" ، أنا آسف.
- على أي شيء؟
لأني...كما تعلم،
صرخت في وجهك في وقت سابق.
لا بأس. أنا آسف أيضا.
لا بأس.
لا. أنا آسف يا "شان".
يا إلهي هذا ليس مضحكا
سأتوقف عن ذلك حين تتوقف عن الضحك.
أنا لا أضحك.
الأفضل أن تنطلقا.
إلى اللقاء يا "إد". أحبك.
نخبك.
أنا أحبك أيضا يا رجل.
أيها المثلي.
جاهزة؟
جاهزة.
أطلقوا النار
يا إلهي "شان"
"إيفون" ؟
كيف الحال؟
- على قيد الحياة.
- سوف ينقلوننا إلى مكان آمن آخر.
فكرت أنكما قد ترغبان بالحضور.
هل أنتما لوحدكما؟
حسنا، أنا سعيدة لأن هناك من نجا.
هيا.
فيما بعد، سنسمع القصة...
من "إنريكي راميرز" ، وعمره 10 سنوات...
والذي حارب الجثث التي بعثت من جديد
لأسرته كلها.
كل ذلك سيعرض فيما بعد
في برنامج "زومبيز من جهنم".
مضت 6 أشهر، وبالنسبة للكثيرين،
لا تزال أحداث يوم "ز"...
تبدو وكأنها حلم مزعج.
وكما نعلم الآن، تلك الظاهرة التي نجمت عن
الاستخدام ل...
إنه ليس شيئا توقعت على الإطلاق
أني سأقوله على الهواء مباشرة:
"إزالة الرأس أو إتلاف الدماغ."
أمر مذهل.
نحن في غاية الحماس الآن
لوجود فرقة موسيقية معنا...
تتحدث عن أعمالها الخيرية
التي تدعى "زومبيد"...
حقيقة أن الأموات المتحركين احتفظوا
بغرائزهم الأولية...
تجعلهم مجندين لائقين للخدمة...
وكذلك أن يثبتوا أنهم نافعون في أدوار أخرى،
مثل...
إنه لا يدرك ذلك تماما لا، إنه يقع
لقد وقع
لا أرى أي خطأ في هذا...
لكني أعرف أن بعض الناس
سيرون في هذا خطأ ما.
إنه زوجي، ولا زلت أحبه.
- لا زلت أضع الخاتم في إصبعي.
- هل تذهبين للنوم معه؟
حسنا، الناس لا يستطيعون أن يفهموا...
لا تستطيعون أن تدركوا سبب وجودها معه.
الادعاءات أن الفيروس كان بسبب...
قرود ثائرة مصابة...
تم رفضها على أنها هراء...
مرحبا.
ما هي الخطة إذن؟
حسنا. فنجان شاي.
ثم...نتناول ال "سنديز" .
نذهب إلى "فينيكس" لأكل اللحم المشوي.
نسترخي في الحانة قليلا.
ثم نمشي عائدين للمنزل،
نشاهد التلفزيون قليلا، ونذهب للنوم.
- ممتاز.
- سأضع الغلاية على النار.
- هل لي بملعقتي سكر لو سمحت؟
- مغامر.
الواقع، قد أذهب إلى الحديقة لفترة وجيزة.
- تفضل إذن.
- ثانيتان.
دخل اللاعب 2 إلى المباراة.
"إد"
نعم